◆部品価格表作成ツール　操作手順書（2014/12/26 Ver.1.3）

１．最新バージョンのセットアップツールにてインストールを行う。
２．以降、デスクトップのアイコンをダブルクリックでプログラム起動する。
３．『NAS→C最新化』ボタン押下すると、Cドライブの価格表を最新に置き換える。
　　価格表の最新版は以下の場所にある。
　　L:\⑫社内ツール\部品価格表作成ツール\部品価格表データ\parts_price_list.db
４．価格表は、以下のエクセル資料にてマクロで書き出ししている。
　　L:\⑧仕入\あいみつ一覧表_20141225.xlsm

◆仕様について

　データの読み込みは、SQLite形式のものをSystem.Data.SQLite.dllを参照して行っている。
　
　データの書き出しは、Excel形式のものをOffice.InteropをCOM参照して行っている。
　従ってエクセルのないPCでは書き出しが出来ない。

　※あいみつ一覧表のマクロでは、実行するPCにSQLite3 ODBC Driverをインストールし、
　SQLite形式を書き出している。SQLite3 ODBC DriverのないPCでは書き出しが出来ない。

以上
